Repository: DRincs-Productions/OnceAPornATime
Catalog: game/*/Chinese Simplified/Room_01_Books01.po
Languages: zh_cn

source: You've already chosen a book for tonight.
zh_cn: 你已经为今晚选好了一本书。

source: You have other things to do during the day.
zh_cn: 你白天的时候还有其他事要做。

source: Wait until tonight to pick up a book.
zh_cn: 等到今晚再去挑选一本书吧。

source: You've finished this book!
zh_cn: 你已经读完了这本书！

source: [_u_] I'll take this one!
zh_cn: [_u_] 我要选这本书！

source: Choose a book to read tonight.
zh_cn: 选一本今晚要读的书。

source: Sewing For Idiots (I) {image=book02.png}{image=book01.png}{image=book01.png}
zh_cn: 帮傻子缝补衣物 (I) {image=book02.png}{image=book01.png}{image=book01.png}

source: Sewing For Idiots (I) {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book01.png}
zh_cn: 帮傻子缝补衣物 (I) {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book01.png}

source: Sewing For Idiots (I) {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book02.png}
zh_cn: 帮傻子缝补衣物 (I) {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book02.png}

source: Sewing For Idiots (II) {image=book01.png}{image=book01.png}{image=book01.png}
zh_cn: 帮傻子缝补衣物 (II) {image=book01.png}{image=book01.png}{image=book01.png}

source: Sewing For Idiots (II) {image=book02.png}{image=book01.png}{image=book01.png}
zh_cn: 帮傻子缝补衣物 (II) {image=book02.png}{image=book01.png}{image=book01.png}

source: Sewing For Idiots (II) {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book01.png}
zh_cn: 帮傻子缝补衣物 (II) {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book01.png}

source: Sewing For Idiots (II) {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book02.png}
zh_cn: 帮傻子缝补衣物 (II) {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book02.png}

source: 20,000 Leagues Under the Sea {image=book01.png}{image=book01.png}{image=book01.png}
zh_cn: 海底两万里 {image=book01.png}{image=book01.png}{image=book01.png}

source: 20,000 Leagues Under the Sea {image=book02.png}{image=book01.png}{image=book01.png}
zh_cn: 海底两万里 {image=book02.png}{image=book01.png}{image=book01.png}

source: 20,000 Leagues Under the Sea {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book01.png}
zh_cn: 海底两万里 {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book01.png}

source: 20,000 Leagues Under the Sea {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book02.png}
zh_cn: 海底两万里 {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book02.png}

source: Journey to the Center of the Earth {image=book01.png}{image=book01.png}{image=book01.png}
zh_cn: 地心历险记 {image=book01.png}{image=book01.png}{image=book01.png}

source: Journey to the Center of the Earth {image=book02.png}{image=book01.png}{image=book01.png}
zh_cn: 地心历险记 {image=book02.png}{image=book01.png}{image=book01.png}

source: Journey to the Center of the Earth {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book01.png}
zh_cn: 地心历险记 {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book01.png}

source: Journey to the Center of the Earth {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book02.png}
zh_cn: 地心历险记 {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book02.png}

source: ART BOOK (I) Happy little Trees {image=book01.png}{image=book01.png}{image=book01.png}
zh_cn: 画册 (I) 快乐的小树 {image=book01.png}{image=book01.png}{image=book01.png}

source: ART BOOK (I) Happy little Trees {image=book02.png}{image=book01.png}{image=book01.png}
zh_cn: 画册 (I) 快乐的小树 {image=book02.png}{image=book01.png}{image=book01.png}

source: ART BOOK (I) Happy little Trees {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book01.png}
zh_cn: 画册 (I) 快乐的小树 {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book01.png}

source: ART BOOK (I) Happy little Trees {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book02.png}
zh_cn: 画册 (I) 快乐的小树 {image=book02.png}{image=book02.png}{image=book02.png}
